OK，今日上堂講住咁多先
跟住我會同你哋講講呢二級副機長續牌試
嗱呢個試呢冇你想象中咁困難
亦都有足夠時間畀你哋準備
所以我唔預算有任何人肥佬呢個續牌試呢
基本上分開三部分
第一部分考返晒你所有
emergency procedure
有30分鐘時間
20條multiple choice
第二部分呢就最好玩㗎喇
因為同captain
crew一齊上堂嘅
考試嘅內容係關於safety嗰方面
就考下你哋點樣同
captain crew溝通同埋合作
不過個tips畀你哋
考試期間呢就千祈唔好淨係掛住及靚女
如果唔係呢
一定唔夠時間做呢一part㗎
OK
第三部分呢就最有挑戰性同埋最難㗎喇
就係要入去flight sim考
題目會預先畀定理
會由A地方飛去B地方
flight plan係你自己做嘅
噉當中呢會有突發事故嘅
阿成舉個例，會有咩突發啊？
Cistern破咗
會
Donald
個engine有問題啊
啱
你哋對於任何突發事故呢都要預計在內
喺Flight Sim入邊
我會出啲難題畀你
你一定要自己handle得到
我會建議你哋呢分返小組去重温返呢啲
emergency procedure
噉大家可以互相提點對方
仲有一樣嘢就係技術
safety
safety and safety
永遠都係安全第一
有個tips畀你哋
對自己千祈唔好太過冇信心
不過同時，亦都唔好對自己太有信心
Good luck
話時話喇
噉你之後同阿Sam哥飛邊度呢？
LA啦，LA你好啦
個機場啊
係全世界最繁忙機場之一嚟㗎
仲有條runway呢係
全美國最易出事嗰條路軌
今日approach
runway嘅時候會唔會好有難度啊？
我都唔知啊，不過我都好想知喎
我唔理你，總之你返嚟嗰陣時
記得公主同我玩
記住啊，冇問題
不過講下第二樣啦
喂，Suri就嚟出院喇喎
我哋不如揾啲嘢慶祝下呢
應該要做乜嘢啊？
我屋企搞夫妻party呢
做呢個啊嘛，呢啲係啊
上次啲雞翼幾好食啊
你記住最緊要
你唔好講咁多嘢啊，你啊
又諗住飲水呀？
飲
身體健康啊嘛
身體健康
多謝晒啊
你哋忙緊考試，仲同我慶祝
我好感動啊
誒，我哋借啲錢唔温書啫
喂，依啲係你嘅意思呀？
大家唔係咁立㗎
弊喇，不如我哋plan下
考完試之後去邊玩咯？
啱，不過我哋係咪先游下水先呢？
哦，我哋游水喇，打機遊水啦
打機遊水喇
係食嘢吖？
做乜你冇離心機噉𠸏？
温書温到牛咗呀？
唔係啊
不過呢排喺屋企温書
成日都唔入腦就真
點解啊？
唔關風水事
其實我阿媽佢有時帶佢男朋友上嚟
噉我又覺得阻住佢哋唔係咁方便囖
你有冇諗過搬出嚟住啊？
喂
裝咩唧？
又話落水，你鬼鬼鼠鼠
鼠咩鼠唧？
你係鬼鼠吖嘛？
係咪玩反面嚟㗎？
喂…
我聽啲人話玩反面喎，仲有人撳啊
入嚟
聽朝早機噃，你仲唔瞓𠸏？
冇啊，想準備多啲吒嘛
話晒都係我第一次飛LA喎
係喇，哥
機場嘅landing係咪有難度㗎？
嗯，到時我哋會做啲咩㗎？
家情況係點我都未知，我點答你啦？
你想買關子啫，不過唔緊要，我自己睇
你早啲瞓罷啦
記住呢句説話
休息都係工作嘅一部分吖嘛
你知我？
Okay
Terry呢喺入邊同
Service Manager在傾緊嘢
有咩事啊？
張峯呀，我少咗吖嘛？
你唔早講呢，噉你唔適合飛㗎喇
少少鼻敏感吒嘛，我頂得順喎
唔係你頂唔頂得住嘅問題吖嘛
傷風感冒傳播細菌，我哋中央空調𠺢嘛
雖然你工作量好低啊
但係仍然影響到copy嘅運作𠺢嘛
唔係
係啊，我我耳仔都通嘅，少少鼻塞
我諗唔會耳膜穿啩
而家落啊
我個step high，哥啊
我真係想飛LA㗎
就係因為你好想
自己漠視全機人安全啊嘛
哥啊，唔好爭我時間，即係落邊out
喂，斯塔
我晏啲得閒，唔知得唔得閒呢？
我想入去睇
哦，噉Chris一齊去吖？
係，我唔去喇
我仲要stand by個嗬
I蛇佢唔係要飛㗎咩？
係，喂…好殘忍啊
阿威都返埋嚟喇，喂…
你知知唔知阿成喺咩時候？
我收到call呢，我要頂佢哦
吓，我喺度等都唔call我
佢喺度啊
你喺佢咩事啊？
我走先喇，趕時間啊
拜…
點啊，彭公子今次係咩事啊？
喂，打咗個黑痴啫，又唔係咩世紀絕症
使唔使即刻講落落機先？
你話吖？
你話有冇搞錯？
如果我哋病咗
就真係應該自律唔好上機做嘢嘅
係囖，我覺得你阿哥冇錯喎
餵，你兩個幫邊個㗎？
我唔同你講
Isaac
Vincent
有冇時間飲杯嘢啊？
唔係冇時間
冇心情啫
正話有個朋友問我乜嘢先係
飛機上面最大嘅危機？
我覺得呢個問題幾有趣吖
知唔知答案係咪啊？
應該係雷達壞咗
或者係engine有問題
你噉問我係咪有其他意思啊？
知你唔係蠢㗎喇
嚟吖
帶你睇啲嘢
發生咩事啊？
而家仲要等調查同埋化驗報告出嚟
先知發生咩事
但係暫時最大嘅可能性呢
係個乘客喺外地感染病菌之後上咗機
而其他同機嘅乘客畀佢傳染咗
但係亦都唔排除會有集體食物中毒啲可能
但可能性好低
哥，我諗唔夠毛巾啊
噉啊
我我誒都唔知搞乜鬼嘅真係
你話啲人幾冇品呀？
自己有病又上飛機啊
而家搞到全村人陪佢喇
講多喇，行啦
非常nice，你哋唔好喺呢度㗎
知㗎，唔會阻住你哋
成家呢班同事都要檢查身體嘅
希望佢哋唔會感染到啊
所以就算只係得一個有病嘅人上咗機
影響都會好大，同好嚴重
我明
乘客不適嘅事件係咪同機場食評有關？
我哋仲調查緊嘅
一日之內巡三次
都唔知使唔使第四次啊
塊面越嚟越窿𠻹啊，小心啊
而家未證實喇，都已經假成噉喇
如果係真嘅話，一定巡到拆天啊
老老大係
嚟咗喇
係啊
係
你兩個過嗰邊睇清楚啲
係師傅
仲要巡呀？
又當食晏喇
冇心情，冇胃口喎
呢班人睇小眼都唔得
耐唔耐整啲咁嘅嘢出嚟畀我睇？
我見寫備忘錄或者唔幫你嚟住啦
喂
嗱，你真咩嚟？
你而家好靚仔喇
我畀頂冇你大，你知唔知咩罪？
衞生
既然跟幫唔到你，你不如剃光個頭佢啦
剃光佢
因為你係全職
得喇…頭髮啫，淨返上去咪算囖
冇嘢喇，冇嘢，你做嘢去做嘢
好喇，冇搞大件事佢啦
乜嘢搞大件事唧？
OKOK，我知你做嘢啊
你有你嘅原因，好冇？
唔好講喇，成日行啦
我梗係有我嘅原因，梗有我嘅理由啦
你知唔知我咁辛苦經營，省靚我招牌
而家食物中毒，我可以乜嘢都冇晒嘅
你知唔知個嚴重性唧？
噉樣化驗報告都未出
即係唔關你哋事𠺢嘛？
我哋做廚師係同你唔同㗎，食物中毒啊
可以搞出人命㗎
唔係好似你哋噉樣啊
做啲門面功夫講幾句就可以擺平
我話唐生
講啲乜嘢啊，你？
學生有咩事啊？
啱啱收到醫院嘅消息呢
有冇班乘客又屙又嘔呢？
原來係受到另一位乘客嘅細菌咁嚴
即係同我哋嘅飛車無關啊
實在太好喇，師傅
係囖，真係好彩啊
唔係好彩係應該啊
我哋做嘢對自己對人都有責任𠺢嘛
明唔明白吖？
明白…
去去做嘢啦
食飯啦
Sorry喎
我哋把口我嚟做門面功夫㗎啫
唔係我嚟食嘢嘅
Excuse me
哦，係
想話我嘅話，呢，唔該你搞掂佢哋先喇
爸
爸，咩事啊？
你叫佢升職，你會幫佢啦？
唔係
Sam
我同你兩父子一相依為命咗咁多年
呢次你一定要幫我
有道理嘅呢，就兩個都幫；
冇道理嘅呢，就兩個都唔幫
好啊，噉你嚟評下理吖
佢當住公司上上下下咁多人
大聲鬧我話我做嘢唔認真啊
我隻，不過話我自己做嘢認真啫
噉即係話我唔認真囖
媽，唔可以禮橫嚟講𠺢嘛？
吓，係咁啊
當時我大聲咗啲
喂，我say咗sorry㗎喇喎
咪囖，人哋say咗sorry喇嘛
佢鬧我真係大大聲聲
但係say sorry就蚊子咁細聲
即係冇誠意講sorry
全公司嘅員工都放晒工喇，喎
你希望我點唧？
OKOKOK
聽日擺和頭酒吖
食日本菜
其實我都計過時喇
你當時嗰套戲都未攞
我講乜嘢都冇用啦
計咩時？
Look
我知你係個優點嘅
你嬲人呢係唔會超過八個鐘頭嘅
我哋有個特點𠻹啊
嬲完人之後，我會好肚餓啊
收到
咁我即刻煮嘢食啦吓
係夜唔夜啲啊，仲煮
不如出街食吖
好啊
我哋可以拍個拖啊
係Sam
你啱落機，梗係好攰㗎啦，係咪？
做啲頭
多謝你哋關心
你哋竟然唔預我同阿峯宵夜吓
我係話晒，我哋今日拍拖喎
你好意思去咩？
唔好意思
真係唔好意思喇
冠毅，慢啲啊，小心啲啊
係啊，佢而家換緊衫啊
我知有一間神入嚟鬧我㗎
你三鍾我打畀佢啦
我幫得你一時，幫唔到你一世㗎噃
再講就兩分鐘㗎喇
喂，一分鐘，一分鐘我打畀佢啊
入嚟
大哥
點啊？
有冇同Henry傾過？
冇啊
我好想你明白
雖然傷風感冒係小事
但係都係一個要傳染性嘅疾病
機上面嘅中央得喇，哥
我唔會有下次㗎喇
你明我點解咁做就最好喇
點啊？
係咪好想知道飛LA要注意啲咩？
想啊，其實
咁夜邊個聽電話先嚇？
第日再講咩聽？
喂，蘇怡啊
係咪阿鋒叫你打畀我啊？
係啊
哦，唔係
其實噉嘅
我有兩張Peter
Paul and Mary演唱會飛
想睇你得唔得閒去吒嘛？
喂，聽講人哋紅嗰陣你都仲未出世喎
你又會聽𠸏？
音樂係無分時空地域界限㗎
尤其是年齡𠻹啊
得得…得，OK
我諗我要返去check下
睇使唔使飛我先答到你啊
好啊
最緊要唔係你唔想同我去啫
噉係朋友，噉有時間夾到嘅咪去囖
知喇，噉你下個禮拜二打畀我啦
OK，拜拜
拜拜
呢度真係正
不
唔係喇，斯特
不如你幫手check下呢
邊個新屋主嚟㗎？
Chris租唔到間屋啦
我哋一齊答佢囖，答佢，要啊
大阿哥𠻹啊，答佢，咩唧？
係斯特先冇你咁狠讀啊
我冇你哋咁好氣就真啊
喂，到喇
喂，呢個環境唔錯喎，空氣幾好啊
快啲啦，拎住咩？拎住咩？
阿正，你返工咪好近囖
嚟啦
好嘢
入嚟吖，好
嗱，Ruby今日要返工
我喺呢度最先嘅
佢派我嚟講解下住客嘅守則
哦，其實我都係嚟唔嚟住客㗎咋
我一定會好守規矩嘅
講笑咋？
我哋女仔點會唔企理啊？
係你唔好聽佢亂咁講啊，Sita
男仔住喺呢度呢，都好企理嘅
嗱，我警告你啊
總之Sita喺度一日呢
你都要着長袖衫長褲啊
得喇…緊張王你咁緊張，搬埋住啦
我唔好理佢哋，我哋上樓睇下
嗯，嚟，係佢
喂
我哋上去睇埋喇
喂，快啲我哋
嚟啦，嚟…
嚟啦
呢個洗手間，呢個間房
係
呢個咩嚟㗎？
咁靚𠸏？
呢啲係朱古力嚟㗎
係我阿Sam每去
一笪地方就買一粒朱古力畀我
好sweet啊
喂…你笑温點啊？
笑温點啊，先？
知喇，你而家坐呢邊喇
哦好啊
我表妹你都笑嚟得嚟啊
嗱，你都知我好少喺度嘅，所以冇乜嘢
噉你見到邊度有地方你就擺啦
嗱，呢張牀我瞓開嘅，你瞓嗰張啦
好啊，要
喂，你望咩唧？
對面又冇樓，就冇人𥨊嘢啦
唔係囖，呢度咁高，冇人跑上嚟㗎喎
放心，你使唔使咁緊張啊？
我喺度住𠺢嘛
咩唧？都冇人話擔心
只不過遲啲你成日都見到我上嚟巡呢
就唔會覺得奇怪
唔使啊，我成日上嚟巡
因為呢
我決定咗搬嚟呢度附近住
你呀？
各位，呢間就係我租唔成嗰間囖
真係不
我有啲嘢同大家宣佈下
我想話呢你要揼嘅人就係我啊
你條友仔啊，仲識輕有餘啊
有錢大晒啊吓，咪係囖
係喎，你都幾過份㗎喎，諗落都
零晒大土豪你
噉我冇榮譽你哋
噉點先？
而家係咪留返間房畀我先？
若然你肯交租嘅，我咪租間房畀你囖
1002309
鬼叫你又話買得貴
1003550
唔係噉當然啦
1004591
你好明顯係買米唔資格嗰隻啦
1007114
切
1008115
啲錢佢老豆吒嘛
1009757
咩？我同佢講話我做投資㗎
1011919
喂，你噉都得呀？
1013240
噉啊，係啊
1014081
呢啲投資嘅嘢追到咪當回報囖，吓？
1018486
喂…噉追唔到咪？
1020128
我你講咩啊？
1021329
嚟拜啦
1022237
喂，噉唔係吖嘛
1023121
噉投資嘅嘢有賺有蝕喎，咩可賺可蝕啊？
1026700
我賺硬，唔係就係我係睇屋
1029313
你唔好嘈啦，一齊啦…
1030922
誒，我哋大家小心啲
1033612
喂，來睇三哥，來睇我，你好靚啊，喂
1038254
喂，呢度望邊度㗎？
1039655
誒，望海喇，好明顯
1041456
喂，咁快搞到咁靚㗎嗱？
1043137
即係唔正…喎，就得㗎喇喎
1046018
嘩，好大啊
1047619
都骨子噉噃
1049420
誒，佢都係畀錢人搞㗎吒嘛
1051461
方有咁多藝術感啊，真係
1053262
其實我對於呢度嘅裝修呢都唔係好滿意
1055463
我諗住再整過
1056704
唔係啊，我覺得呢度OK啊
1058705
今日搬入嚟住都得
1060186
今日開始計租，噉
1062590
喂
1063351
你問清楚個價未㗎？
1064793
依家又話我哋畀少你，又畀少你喇
1066757
咪就係囖，不過噉樣
1068119
你唔喺度住嗰啲真係唔好咁畀人講囖
1069721
我覺得，因為呢2000蚊租係咁上下嘅
1072486
要咁貴㗎咩？
1073327
差唔多啦
1074008
你兩個唔好諗住隔埋晏個租啊
1075771
間唔，而家點樣租法啊？
1077534
你間唔中畀下錢得囖
1079137
喂，呢個進水火過
1080299
老
1082292
係啊，一共三間房，一間係我嘅
1084052
一間住咗pet嘅，噉住住你
1086533
我咪同我開一間房咪得囖
1088054
我得閒先嚟住下吒嘛
1089574
嗯，住你㗎喇
1092215
睇到我
1093776
我依家冇咁大間好命沖少你啦
1096056
喂，呢張牀好冤熟㗎，喂
1097617
哦，落地啊，唔准喺我啲牀玩
1099578
冇啊
1100538
唔畀玩啊，瞓都得啩
1102939
唔租畀你啊
1103619
blacklist你嘅名
1104339
以後都唔准你玩
1106274
我好驚啊
1107714
不過如果換住係Sita噉樣攤喺度呢
1110794
我諗佢會變晒囖個人
1112874
你要玩嘅
1114154
改阿Christian場玩
1115234
喂，我冇所謂㗎
1116234
即係如果大家玩得開心，兼請為我私鬥
1118674
噉我已經好滿足㗎喇
1119954
喂，好喎，噉呢度就做我哋私鬥啦
1122714
好，噉樣咁難聽
1124274
咪你同我都有個銀鷹章
1125754
我哋不如改呢度叫做飛鷹寨
1129314
喂，都好聽喎
1130594
來啦
1135577
你望到呀？
1136617
你我望唔到嘅
1138218
你又知道望咩？
1140019
望到你個樣咁鹹濕
1141620
係人都知望緊斯塔啦
1144901
使成夾實㗎咩？
1146702
有啲嘢叫心靈相通啊嘛
1149344
唔係咩？
1151185
好
1163030
喂
1163630
仲喺我屍潭？
1164991
唔准喺我張牀玩啊
1167193
哦，咁快講你嘅屍潭，噉我哋咪唔玩囖
1170555
噉我嘅I石就撇喇噃
1172276
好啊，喂，撇
1173276
喂喂，我個Chris嘅I石等埋我
1175878
喂
1179079
嗱呢個呢就我要嚟serve餐嘅餐車
1181681
噉每一次停卡嘅時候呢
1182962
一定要係落break 㗎
1184483
嗱呢點好重要喎
1185723
尤其是係landing啊
、 take off同埋遇到氣流嘅時候
1190312
嗱，噉喺飛機起飛之前呢
1191914
除咗係check card之外呢
1193076
仲有好多準備功夫要做㗎
1194799
嗱，好似check manual啦
1196121
喺bus入邊有冇誒
cream同埋sugar啦？
1198484
嗱，預備零錢要派畀客嘅form
1200608
嗱，甚至係拖力撳嘅lotion呢
1202050
都要check清楚㗎
1205229
嗱，飛機起飛之後呢
1206791
person又開始heat嘢㗎喇
1208434
噉你去預備呢
1209155
就係啲special meal啦，嗱
1210718
淨係餐車出餐啊，、出酒啊
、juice啊，、ice cream啊，、毛巾等等
1215485
點啊？
1216086
我會唔會講得太快啊？
1219531
冇辦法啦，做我呢行呢，記性一定要好
1222175
差啲呢，你返去自己諗辦法囖
1226422
開始啊
1231689
請問呢位小姐需唔需要飲品啊？
1233649
我哋有各種汽水、果汁同埋餐酒
1243730
Are you snowball？
1247130
Snowball未聽過啊？
1251090
唔好意思，你介唔介意教下
我點樣調教呢杯飲品呢？
1254210
你啲空姐咩都唔識點做嘢㗎？
1258250
我唔可以擔保我可以mix到畀你
1260050
不過我會盡量試嘅
1261610
是但啦
1262810
OK，到此為止啦吓
1265170
Coco啊
1266010
你覺得邊個馮嘅態度係點啊？
1268490
佢畀唔到我要嘅嘢
1270687
不過佢畀到我一種專業同埋友善嘅感覺
1275369
其實遇到我哋呢啲咁尖尖嘅客人
1277610
佢都冇發脾氣，仲一直保持笑容
1280492
儘量滿足我嘅要求
1282733
所以我對佢服務態度好滿意
1287655
Bill，你做得好好吓
1289495
嗱，飛機上面呢
1290296
我哋當然唔
可以滿足每一位乘客嘅要求啦
1292497
所以態度好緊要嘅
1293817
嗱，你哋嘅乘客同埋親戚呢
1295098
佢哋係feel到嘅
1295978
大家千祈要記住呢點啊吓
1299948
喂，今期咁多train啲啊
1301790
你估邊個升captain啊？
1303231
梗係我哥啦
1304713
唔係啊，我覺得
Vincent都幾好啊
1306514
嗱，呢次我真係幫唔到你啊
1308356
我都覺得你阿哥好啲
1309757
喂喂，但係點講？
1310638
我覺得我哋兩個爭當馬頭啫
1312439
喂，但係captain位啊，得一個
1313881
噉你呀爭爭死？
1315522
噉唔緊要啊，仲有Sam哥得
1316883
好Vincent得都好啦
1318324
都係我哋第一個還機長啊，食到開心啊
1320606
係啊
1321848
噉就要叫阿哥喺
interview裏邊交到幾錢肉緊嗱？
1324853
話晒都係首位華人機長啊
1327618
入落歷史度㗎喎，唔製理
1329421
睇你嘅樣
1330142
如果真係Vincent跑出嘅話
1331585
要安慰你都我安慰你阿哥
1333068
我安慰下先啦，你你安慰
1334270
唔係啊，Jewelster啦
1341741
你我做乜唔好笑啊？
1343263
我哋講緊呢，頭先穿零啲好搞笑
1346106
乜穿零玩玩下㗎咩？
1347588
唔係啊，係上台嗰時好融合
1349430
唔係玩玩下
1350632
係啊，我哋係好認真㗎
1352514
嗱，下次呢等你做
passenger嗰時呢
1354236
我share買你好冇？
1355317
咁最多喺天龍面前都係大讚你啦，好冇？
1357760
嚟㗎喇嘛
1358361
喂喂，我咁大個人企喺度
1359562
你嚇我好冇啊？
1360604
快啲講
1361925
食飯先講啦，嚇，Wednesday
1364048
Wednesday
1365690
喂，先，要請
1366771
唔喇，我返屋企喇
1368293
唔好啦，咁多人可以叫多啲嘢食吖嘛
1370776
係囖，一齊囖
1371857
喂，佢哋而家雙劍合璧
1373539
你都係信下佢哋二把呢
1375181
噉會變呀？
1376742
靚妹話啊
1377744
我諗啊，就好搞啲新意思先
1386163
你話食新鮮嘢就嚟呢度呀？
1388046
仲唔新鮮？
1388927
逼叫逼餅啊
1390369
係啊，幾好玩啊
1391611
我諗睇嚟我哋老啊，已經
1393534
嗱你啫，我唔認㗎，玩咪…
1395978
想講個價位吖？
1400945
我哋過嗰邊咋
1402708
點解啊？
1403870
邊吓見到佢哋兩個啊
1405633
都眼冤仇個掉頭走過過晒嗰邊啦
1409118
你敢講嘢嘅
1410681
分量都畀咗啊
1411642
係啊…又好
1413365
我哋呢邊嘅
1426832
喂，我知我嘢啊
1431158
我買嘅
1433882
掛兩隻，兩隻啊
1436086
我都有
1442031
有冇搞錯啊？
1444394
噉你又話啲蝦會眼冤掉頭走過嚟𠸏？
1447838
家姐，大家同一陣先，係咪笑人啊？
1450761
我諗住引你笑，噉啊
1452283
點解可以引埋啲蝦嚟嘛？
1454286
噉你呢？
1456687
我拜託你坐起上嚟，個嘴折多30度
1460248
折得燦爛啲得唔得？
1461688
你點計算咗係30度嘅冇啊？
1463688
你唔好理啦，總之笑笑啦，張開個嘴
1467369
一、二、二、二
1473209
喂，嗱你睇，即刻有蝦上釣啊
1476210
等我嚟
1480308
等我整佢先
1486069
好痛啊
1502310
喂，阿麗
1504828
攞嘢飲，順便攞埋你個罐
1506948
唔該晒
1508468
喂
1509588
咁勤力啊
1511228
你唔使出聲，我自自然會有壓力啦
1513828
點敢偷懶啊？
1516188
咦喂
1517028
照你噉講，其實之前唔使咁嘥氣囖吓
1521428
以身作則都好重要嘅
1523348
知道
1524148
阿哥，問心嗰句啊
1526188
公司淨係升一個captain
1528308
緊唔緊張先？
1530883
你話唔緊張就假㗎
1534043
唔係你話一個個人嘅夢想又好啦
1537004
一個榮譽又好啦
1539405
梗係想去得啦，老老實實
1542365
不過我覺得平常心最緊要喇
1545126
真係老套都要講一句
1547206
所以我信阿哥一定得，預祝你成功
1549887
多謝
1553207
Right， we'll first do the total electrical failure， Yes
1562462
Electrical failure checklist， please， Regen off one checklist， Generator control switch， Check， Off then on， Check， Regen off two checklist， Generator control switch， Check， Off then on， Check
1591873
Red Gen Off feature list generator control switch check off then on check， Red Gen Off for checklist generator control switch check off then on check
1613570
Mayday
Mayday Mayday
1615452
台北控制
1616252
收到one two three
1617253
1618134
收到one two three
1619214
Total electrical failure
1622817
我嚟問你哋喇
1623738
點為之一個好嘅機場服務員呢？
1626179
有儘量滿足乘客嘅要求
1628261
未夠
1629262
我係講過嘅嗱
1630502
Providing service係
要treat from the heart 𠺢嘛
1633385
嗱，乘客需要啲乜嘢呢？
1634665
我應該比更加清楚
1635986
嗱，千祈唔好等乘客需要到呢
1637628
我先做嘢喎
1638668
應係從心開始呢，已經為佢着想嘅
1641920
噉我哋咪要因應唔同乘客嘅需要
1644083
提供唔同嘅服務囖
1645205
嗯，講得好好啊
1647247
嗱，我都知道呢
1648129
本地嘅香港人呢就係我哋
公司非常重視嘅市場嚟嘅
1651653
嗱，為咗平時令到佢哋呢
喺交談上有賓至如歸嘅感覺呢
1655298
用粵語交談係非常之重要㗎
1657901
Coco
1658702
嗱，譬如機頭嘅洗手間人用咗
1660425
乘客想用機尾洗手間，你應該點同佢講？
1663757
唔該，你用後面嘅洗手間
1666119
你噉講，似乎有啲命令乘客嘅感覺喎
1669083
嗱，應該噉講比較好啲吓
1670604
誒，唔好意思啊，麻煩你用後面洗手間
1672727
會唔會好啲呢？
1674529
JJ
1675570
咁啱頭等機艙嘅機位係冇咗位
1679414
噉有乘客想upgrade
1680455
你會點講呢？
1682097
我會話唔好意思啊
1684100
我哋今日嘅頭等機艙已經爆棚喇
1686744
爆棚
1688066
爆棚呢個字會唔會係俗咗啲呢？
1690950
噉呢個感覺咪比較好啲吓？
1692512
唔好意思啊
1693794
誒今日我哋頭等機艙已經冇咗位喇
1696037
會唔會好啲呢？
1697640
嗱，記住啊吓
1698681
大家儘量呢避免用啲通俗嘅説話吓
1702887
最重要呢就係稱呼喇
1704969
嗱，你做你係一個60幾歲嘅婆
1708132
啲人嚟稱呼你係婆婆吖
、老太婆吖、老太吖
1713096
我諗我會prefer大家稱呼我做靚女
1717700
都得嘅
1720055
笑頭好靚啊
1720856
今日多謝
1722296
Miss啊，你做咗幾耐呢
1723456
先做到呢個位呀？
1724417
地心嘅温差就好快㗎喇
1725937
係喇，睇你幾？
1726817
唔好意思啊，小姐
1727897
請問你想喺邊度食晏啊？
1729738
唔好意思啊，凌師奶
1731018
你今日要自己搞掂㗎
1732859
哦，你咁唔斯文，咁唔專業㗎
1734699
再唔斯文啲，仲得誒？
1736180
我知你得嘅
1737620
喂，我有張你嘅票啊
1738780
唔啦，費事阻住你哋撐台腳啦
1742224
你約咗人啫啩？
1743706
係邊個唧？
1744787
雖然同你friend咗
1745869
但我都唔可以話畀你聽住
1748872
你有咗男朋友？
1750874
哎吔，你識㗎
1752997
我識㗎
1755239
呢個人呢，你仲識得早過我阿哥
1758375
你要咗阿Sam？
1759935
上次呢，你嬲咗阿哥，同阿哥講心事
1762737
都講咗下你同Sam哥以前啲嘢呢
1765538
係咩？
1766419
因為你我唔介意嘅
1768019
真係嗱，我而家同你食飯
1770541
你係咪真係唔介意先？
1776161
細佬妹又係食餐飯啫
1778803
唔使咁緊張喎
1779964
但係你個妹唔似食餐飯咁簡單吖嘛
1783447
雖然阿Sam同
Zoey佢未可以行多一步
1786049
但我覺得佢哋仲有機會㗎
1791294
做咩你唔食啊？
1793736
不如食得飽啲滯，陣間面試呢
1795497
突出個肚腩出嚟唔夠型仔吖嘛
1799460
你緊張呀？
1801622
緊張都應該㗎啫
1803498
但你得嘅，你幾時變得咁冇信心啊？
1806740
阿Sir唔係一個好強嘅對手嚟嘅
1810021
喂
1811101
你話我哋邊個機會會大啲啊？
1814782
噉我又未見過你哋入駕駛艙做嘢
1818664
不過噉，家我老公着起四柴機長制服
1821905
最靚仔、最型㗎喇
1826186
食嘢啦
1842480
聲喂
1844322
嚟到你咩？
1845243
下一個
1847366
噉我即係跟你喎
1848808
唔使煙啦，咁我返去畀鄧華消息啦吓
1851852
吖噉，你快啲行喇，我打畀你吖
1853894
好好
1856057
你唔係你喺我後邊好
大威脅啊？你知唔知？
1858540
等住我啊，喺度
1859702
我畀支持你啊
1861264
我今日硬係條胎好似覺得歪咗嘅
1863066
我覺得係嘛？
1864548
冇啊
1865509
我緊張啊，真係
1868313
Come in
1903517
點啊？
1904277
interview完成點啊？
1906118
波子你一定OK㗎喇
1908398
係喎，佢哋問咗你啲咩啊？
1910279
不過你一定唔會緊張，係咪？
1911640
你唔好緊張啊，真，你緊張個喎
1914481
我緊張
1916121
冇
1918805
其實做乜都好，盡晒力啦
1920648
就對自己一個最好嘅交代
1923091
果然有大將之風啊
1925094
其實啊，第一位華人機長根本你就實至名歸㗎啦
1927817
使乜演嚟演去咁麻煩啫？
1929940
係你㗎喇
1931502
人哋望實喇，笑嘅會畀人哋切
1935467
佢哋戥你開心吒嘛
1938071
你唔使返工咩？
1941975
嗱，我走喇
1943858
你唔好緊張
1945100
係你㗎喇
1946182
係你㗎喇，OK，拜拜，拜拜
1953332
Henry， what do you think about the interview？ Any preferences？ To be honest， both of Samuel and Vincent are very outstanding and impressive， They're more or less equal， Hmm， Unfortunately， we can't promote both of them， Hey， why can't we have two captains？ It's painful， Can we transfer it？ How about that？ Let's go through the files of the two candidates， and then we meet again， Let's say next week， Okay， Sure， Sounds good
1987875
sorry，今晚有冇約人啊？
1990199
今晚係啊，食飯啦
1992203
我聽啲friend講呢
1993205
新地開咗間餐廳，個標好靚㗎
1996050
我好想去啊
1997293
噉你唔約你啲friend去？
1999296
嗰啲so
called friend啫
2000779
我想你陪我啊
2003315
我覺得你應該同你同年紀嘅人去街好囖
2006718
因為我已經係老餅嚟
2008919
我唔覺得係老餅
2010560
成熟穩重一個字型
2013682
我like嘅
2015523
你好like嘅，我鍾意啊
2019446
我今晚唔得閒嘅
2021567
不如第晚先啦，唔好意思
2024089
噉好啦，噉，但係應承我㗎喇
2027379
好OK，噉再見啦
2029338
我上堂先喇，拜拜
2040592
一日都係你
2042433
而家佢好似將個暖馨情意嘅轉移喺我身上
2045713
你有冇搞錯？
2046633
你擺明係少女殺手啊
2048233
Zoey之後就Coco啊
2049834
唔好講笑喇
2051754
Please
2053274
唔係個個男人都肯啲小妹妹鍾意㗎咩？
2055435
就算唔鍾意都會enjoy 𠺢嘛？
2058835
你話呢
2060075
係就唔使揾你幫手啦
2062436
其實會唔會係因為你同阿Zoey有可能
2065036
所以你接受唔到Coco？
2067491
今晚兩件事嚟嘅
2070138
唔可以拉埋嚟講嘅
2072144
方舟同蘇怡好清楚
2074390
大家冇嘢
2075915
明白
2076717
噉係咪想我同阿Coco傾啊？
2079003
我其實做咗好多暗示
2081530
但我唔知佢真唔真啊，假唔假
2084138
唔知我唔想講得太出
2086982
噉拒絕人係一種學問
2089023
如果講得唔好嘅話，都會吓人㗎
2092626
所以你應該幫下我吖，係咪？
2094627
點解你唔問阿Vincent唧？
2096108
佢一定會聽佢哥話㗎
2098990
噉即係點啊？
2100151
我同Vincent講，唔該你啊
2101792
幫下手啦
2102753
拒絕你冇用囖
2104354
我聽你大家女女性係咪易啲講句話？
2108197
你啲男人真係
2110038
即係點唧？
2110839
真係好好
2113000
OK，噉即係應承喇，我揸你餐飯
2115003
OK？
2115563
你睇下我幫唔幫到你先算啦
2117686
三年一個代溝，我又唔係妹妹仔
2120129
我未必知道佢諗緊乜嘢㗎
2121971
咁啱喇，照噉計呢
2123453
你同佢嘅代溝一定少過我同佢
2126497
呢句係真嘅
2129772
Thank you， Coco啊
2133378
你噉得閒唔有聲𠸏？
2136102
得閒囖
2138185
噉會唔會代表佢對你冇咩意思啊？
2141630
阿嫂，你想講咩先？
2144554
你覺得你同人相夾咩？
2146355
兩個人一齊一定要夾個，鍾意就得㗎啦
2149838
係囖，噉都係要大家鍾意先得𠺢嘛
2152319
噉又唔係喎
2153560
如果大家都鍾意大家
2154961
噉咪冇咗你又追下我啊
2156962
我又追下你嗰啲樂趣囖
2159084
當初啊，阿哥都係出力追你，你先諗呢
2165168
我笑咩啊？
2167089
冇電視節目吒嘛
2169956
噉而家講緊係你同阿Sam吖嘛
2172680
咪都係一男一女人一講
2175604
況且我覺得我同阿Sam
嗰啲進展得幾好喎
2179009
佢係內斂啲、被動啲
2181372
不過我就係鍾意呢一種feel
2187100
我唔睇喇，返房啦
2189423
妹啊，出件事啊
2197631
好啊
2198991
而家咩世紀啊？
2199911
戀愛自由𠺢嘛？
2206551
係唔好嬲喇，醒你兩嘢𠻺哩？
2208751
你知唔知你阿Sam叫我幫下手㗎？
2211152
你又話係人哋老友，仲落井下石𠻹呀？
2214152
你估我唔知阿Sam唔啱佢咩？
2216512
但係我呢個阿妹嘅性格我最清楚喇
2218512
你越嚟反對佢
2220192
佢係越同你作對
2221832
噉即係點啊？
2223032
明知係咁都由佢呀？
2224985
我諗有個定律，你可能未聽過
2227425
咩定律？
2228425
呢個定律呢就叫做自然發展，自然死亡
2233864
咩自然死亡？
2235384
話明自然，你自然會知㗎喇
2237424
唔好諗咁多喇，瞓喇
2239344
哎吔，好攰喇
2241064
咁瞓覺喇
2242344
好啊
2264875
I'm going to realize that we have one engine shut down， Descent checklist， please， Descent check， Isaac said，"Good performance throughout the flight， Don't worry，"
2299235
唔好意思啊，先生
2300396
我哋架機呢準備降落嘅
2301757
麻煩收返好個電腦啊
2303318
唔該
2306440
先生
2307480
麻煩你架返好張凳啊
2309121
唔好煩我啊
2311083
唔好意思啊，因為我哋就嚟降落㗎喇
2313764
唔好煩我啊
2319968
開個花啊
2322210
等我老表
2328632
Hello， cabin crew
Vicky speaking， Vicky， ah， I'm， We're
2359412
喂，Isa，通知大家儘早收嘢啊
2362334
我哋都提早land喇
2380069
哎吔
2381070
哎吔…唔好意思啊，唔好意思
2393651
Captain， I wasn't able to detect any heat from the cargo area， so I'm not really sure， Can it possibly be a detection fault？ It could be， but for safety's sake， we'll request earlier landing， Come go， sir
2425393
Five heading zero five zero descend three thousand feet， Where I said get up， get up， you stupid
2454367
Captain， are you okay？ Yeah， okay， How's your arm？ It's broken， but okay
2463022
Someone came into the cockpit， Repeat， Someone came into the cockpit， Sort of one minus zero， Samuel， you take control， Isaac， get into my seat， No problem， Come on， go，等我乜嘢吖？
2478668
等你啦
2484030
頭先邊個叫你？